Repository: maiksen/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: chinese

# ,0061A5124B098F61DE991D81AB884112
source: This little leather tool belt can barely contain my butter stick!
chinese: 这条小皮制工具带几乎装不下我的黄油棒!

# ,01386D9C478E6BE9974F00942E5EA1E0
source: Formuria?
chinese: 弗玛里亚？

# ,014BFFCA4F173DACEC2A00A8398888F4
source: Aye, yer not leaving 'til you suck every last drop!
chinese: 欸，尼不全部咽干净尼就别想走！

# ,017CCB4443E3658AEA961E9EDC5B53BF
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
chinese: 而我也是其中之一！准确的来说我是一名受到至高女神庇佑的印记精灵！

# ,0180484249AE71470005A78484607A18
source: Ah I suppose you are like most @MONSTER_RACE@ then.
chinese: 大部分魔弗灵是野生的，他们像动物一样依靠本能游荡。

# ,01DB8D8A43F7EC40F07FB3A355D39722
source: Cove of Rapture
chinese: 狂喜海湾

# ,01DE9F6A42AB1019681AE1B74E68632C
source: Well now, this is a rare sight.
chinese: 哦瞧瞧吧，这可真是位稀客。

# ,028C9ACB45CFD05DB106DBA06B056886
source: Manage your Starfallen
chinese: 管理你的星陨人

# ,02A5F6F34ADE67C0A32ECE8E542DCC88
source: Gently of course, to date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
chinese: 当然了，他们于此还是很温柔的。到目前为止还没出现过故意伤害人类的情况。

# ,02FA062A4ABF915F50D8B38C08105557
source: From what I remember, I was of Liasis descent. A race said to roam Sensual Sands long ago.
chinese: 我只记得，我是Liasis的后裔。 那是一个徘徊在快感沙漠的种族。

# ,02FDE6D44BCEE7E9CD0113AACDF9C4E2
source: This is getting weird...
chinese: 事情好像变得有些奇怪了……

# ,035C033E4F7C9048462B63880FD96732
source: Titan body fluids.
chinese: 泰坦体液。

# ,035F52234F8DA96ED37A5AAC5DD88039
source: Ahh, plant your delicious seed in my little body! Give me... ohhh... all of it!
chinese: 啊，把你美味的种子种在我小小的身体里吧!给我. .哦. .所有的!

# ,03BD054E4D9907C2DF497EA4DCC0D8C3
source: My name is Falene, the leading @MONSTER_RACE@ specialist in all of @WORLD_NAME@.
chinese: 我是法莲娜，是@WORLD_NAME@大陆顶尖的魔弗灵专家.

# ,03C3FCAE4B8424BCF5F580BC933E08E8
source: Why did you call me master?
chinese: 你为什么称呼我为主人？

# ,03FDE484412EB5432BA89A9FF52176AD
source: Meow! It feels so good! I'm going to get kitty cum all over myself!
chinese: 喵呜！爽死了！小野猫要被自己的猫咪精液呛到了！

# ,04205AC945DE4E603D9147AFE4BB7547
source: Ohh yes! Ahhh... penetrate my ancient vagina...
chinese: 啊…用力！啊啊啊~用力操穿我空虚已久的小穴…

# ,04744CA84CBAE9AB13EA1989A23A0DDC
source: I will leave your ranch soon! But don't worry, you can find me in Hedon.
chinese: 我马上要离开你的农场了！不过别担心，你能在海顿小镇找到我。

# ,04809803498EAC7920E3F09D8A29F0BF
source: Timeeee for the fluidsssss?
chinese: 是您……嘶嘶要来滋润我了嘶？

# ,0500B4944007820F3A7BB096A4E699AB
source: Lemme know if y'all want new buildings for your wild @MONSTER_RACE@...
chinese: 如果你想要为你的野生魔弗灵们搭建新家一定要告诉我哟…

# ,0522652344116C917836F4A1A78C8815
source: Don't waste your beautiful tall body on me human. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
chinese: 不要把你的美味精液浪费在我身上。等着法琳娜回来，或者去吸安布尔的奶子。

# ,052657834F6DBDBBC49BDAADA6E5E88A
source: Tell me about Lamias.
chinese: 和我讲讲Lamias吧

# ,0629816F428092E0C5B0169DD3E8F968
source: Blessed ones can be found everywhere in @WORLD_NAME@, and for reasons I'm trying to solve, the vast majority are female.
chinese: 受神佑的魔弗灵在@WORLD_NAME@随处可见，我现在想要解决的问题的主要原因是目前绝大多数魔弗灵都是雌性。

# ,063FE1B64CA363E1B1CB09BFE7E6043C
source: Heh... sometimes I just can't stop.
chinese: 嘿嘿…有时候我会像这样停不下来。

# ,0685B494422BDD14CE725297CA6A02B0
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
chinese: 你知道的，@WORLD_NAME@处处遍布我的脚印……滑痕，如果你非要咬文嚼字的话。

# ,06DCC78B4F1DECA217645DA58B3BB2A4
source: Fern help mastah! Fern harvest fluidssss for you!
chinese: 小蕨能帮助主人您收获体液!

# ,06F45D04453307E37897C89FC16861F0
source: Well, I'm sure you best be get'n off!
chinese: 好嘞，俺觉得尼最好要做好准备咯！

# ,070169104C3375DAB052E18982B50AE4
source: This world is home to the @MONSTER_RACE@, an enigmatic race of human-monster hybrids.
chinese: 这个世界是属于魔弗灵的乐园——这是一个神秘的，由人类与怪物混血而诞生的种族。

# ,07F233504BDA1232640FB1846CBFE868
source: Mastah! Fern love you.
chinese: 主人，小蕨永远爱您。

# ,07F5EE754EC13715610F3E8746D2A3D2
source: Honestly, I don't know much about my kind.
chinese: 有一说一，我对我的族类并不了解。

# ,0968DD0D4744523D6AFCEABE502C530F
source: I'm so horny I can't stand it anymore! Spread 'em human because here I come!
chinese: 我已经饥渴难耐！张开你的大腿，人类，因为我要来啦！

# ,0A1E776A4877D11A8A4716A6FEE789C1
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
chinese: 魔弗灵的起源不仅古老且未知，但是我们比其他生灵都更渴望一件事…...

# ,0AA608164C47369E28D0C6BFDB27289A
source: The most noble, mighty, and feared race beneath the waves we are!
chinese: 浪潮之下的万族，若论尊贵，论强大，论可畏，无可出吾等之右！

# ,0BB0A695454FD69DAA129F82F023EB23
source: A human! A super cute human, this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
chinese: 一个人类！ 超级可爱的人类，我的幸运日就在今天。 我为了你的出现已经等了好久了...。 呃。自从我记事开始！

# ,0BBD00B64AD7488CC6A8008C2BAF8B41
source: Manage your Vulwargs
chinese: 管理你的狼人

# ,0BD52B434C91C8F5172BC0BB8C1B00BA
source: Behold, she is a loving servant of the Goddess, praise be Her name.
chinese: 瞧瞧吧，这可是一位至高女神的爱仆。赞美归于至高女神之名。

# ,0C1F84244DE410EF33BD2B924829370C
source: Manage your Thriae
chinese: 管理你的蜂人

# ,0CA6EE7548B8D90D10FC67A138E7F076
source: The ones the Goddess personally mated with are said to have experienced so much pleasure, they died in Her loving embrace.
chinese: 与女神亲自交配的那些人据说体验到了人生极乐，他们在她充满爱的怀抱中死去。

# ,0CD45BB44BFDB28371B663B5B53FD368
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,0CE3BF194F0AEDEFF8FD32BC70EC9A18
source: You have multiple hearts?!
chinese: 你不止一个心脏？！

# ,0CF85A94478ED7F4CC8BA58C2B66D95C
source: Where can I find @MONSTER_RACE@?
chinese: 我在哪里可以找到魔弗灵？

# ,0D1AA721421DF16BA8A3CB90943223E5
source: You sure do wander, no doubt anxious to get to your next sexual experience.
chinese: 你在此徘徊，无疑是饥渴难耐。

# ,0D3C4D8D4F6C01DE00A1B88BD745C860
source: A bath perhaps? Or maybe one of your wild ones took a dirt nap. I will wash them all.
chinese: 想来沐一场浴吗？还是让你的兽欲伸张个淋漓？我会将它们通通消解干净。

# ,0DB9C395441D2A229D61EE963260C09C
source: Manage your Titans
chinese: 管理你的泰坦

# ,0E2A96C54ACC4571431587B73459221E
source: Nymphomaniac
chinese: 性狂热

# ,0E6E1156457FB3513C060D979FF6B9AE
source: Sterile: Cannot produce offspring.
chinese: 不孕不育：无法产生后代

# ,0EA2FCF24AF05A8FBEF98C9F2C767D3A
source: Decline
chinese: 回绝

# ,0F0B2E364C42C3D6BACC018A46DB5BE4
source: *Suck* *Lick*
chinese: *吮吸，舔*

# ,0F3DB30048A1D95AFB32AEBCA67D8C96
source: You need a bath. Come now, place your body between my breasts and let's get you clean.
chinese: 你需要洗个澡。来吧，将你的身体放在我的乳房之间，然后把你清理干净。

# ,0F5F4BBA4C14BF84662CB09F0D97B147
source: While we have destructive past, most Krakens today are peaceful and seek only love and pleasure as other @MONSTER_RACE@.
chinese: 尽管我们拥有悲惨的过去，但如今大多数Krakens都很和平，都像其他魔弗灵一样寻求爱与快乐。

# ,1019EEE14B67704DE6DE0B9FD7D0D596
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
chinese: 如果你想学习如何抓住魔弗灵，从前面那条小路往上走到高处的小镇，去问问我的助手Camilla。你可千万不能错过她……事实上她有可能也在等你，她是那么娇小可爱…嘿嘿嘿……

# ,106EA6A747A0901892BD12A925DA79A5
source: Have your way with me!
chinese: 和我一起放纵吧！

# ,107C6B8448B1F139A90AFDBD17AE1AA9
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
chinese: 不过，有些魔弗灵可是极其精于此道并能让你体会到超绝快感的哦。

# ,10B6D2544B53FFD4CF0A1DA4375DF5B5
source: Return to me when you have caught a female Foxen.
chinese: 等你抓住一只雌性狐灵再回来找我吧。

# ,1101687D48DB923571BCF99F288D40BC
source: Won't you stay in my loving embrace and feel my music?
chinese: 您是否会停留在我充满爱的怀抱中并感受我的音乐？

# ,11020A854E2D02F780F8BEA52E1E313C
source: If it pleases you, do as you will.
chinese: 如果这使汝餮足，便将如汝所愿。

# ,1150B97A4723F9592EB22D9FDDA5B4AE
source: I want to suck on you...
chinese: 我真想把你榨的……一滴不剩……

# ,115E28B04787E362B52C17AF826B86A5
source: You must understand human, our large fleshy bodies pulse with lust and are difficult to satisfy.
chinese: 你要明白，人类，我们巨大而丰硕的肉体满溢着欲望，难以满足。

# ,1187860A495AEE8B52286F8DA6A1DF53
source: What a lovely talking fern...
chinese: 真是个可爱的小蕨。

# ,119BE39146D97EAD68AF26B063950DFD
source: Forgive my daydreaming human, Emissary is your archangel. She will help you.
chinese: 哦凡人，请原谅我做这一场白日淫梦。圣殿天使是你的大天使。她会帮助你的.

# ,11A588964451AB702EC48CA542D16E81
source: Stick that lovely human dick deep into my Lamia body... yes...
chinese: 用那人类的阴茎深深埋进我Lamia族的身体里吧……就是那里……啊啊~

# ,123F93684828FFF522F86B84110A5712
source: Why did you call me master?
chinese: 你为什么称呼我为主人？

# ,1240C441425085EA27ECBDBABB3C00AF
source: We really are just pleasure seekers at heart!
chinese: 我们真的只是一群发自内心寻找快乐的追寻者！

# ,129E92F14686D57C52A26598C5257AF6
source: You have a beautiful set of fertile hips and breasts... you will make a great mate!
chinese: 你的翘臀饱满紧实，酥胸如此丰满……哦你会是一个绝佳的交配对象！

# ,12D3C80246AEABBC7C78CD8D7A2FD415
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
chinese: 喜欢我又肥又厚的小穴吗？对、用你的所有力量操穿它……

# ,1314F6404A2F1B2C9E0F9F856E1D18C6
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
chinese: 你的……哦，好棒，感觉好舒服! 更深点!

# ,132FEAC24092921E25A0F68A9AA99D0B
source: What is the Void?
chinese: 虚空是什么？

# ,13E887904839CEF7B4D79EBD63EA0F05
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
chinese: 我不管你是不是巨人了!啊。

# ,1495FB154E5C773C51452295CAF9F467
source: We are so happy when humans love us and fill our desires, and we will reward you.
chinese: 当人类爱我们并满足我们的欲望的时候我们会非常的幸福，我们会奖励你。

# ,14F5C7E34772BFD4F5E7039EF72ACF9E
source: Through all of my long years and endless travels, I never thought to cross paths with a human.
chinese: 穿过漫漫岁月长河和无尽的游行，我从未想过我的命途里还会出现一个人类。

# ,16099E454C927A69887E23955E893635
source: I am off to catch that variant.
chinese: 那我现在就要出发去捕捉魔弗灵啦。

# ,1673BDD74EF0FBC4372DF3AD600FC03A
source: Those floating busty winged statues with all the sparkles... I will admit I get all tingly inside around them too!
chinese: 那些有着丰满胸部，闪闪发光，漂浮着的有翼雕像 ……我承认当我在雕像们身边也会强烈感觉到那种从心底被蛊惑而涌出的兽欲。

# ,16E336BD48B5FD77EAAE96BC1BAAF7D4
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
chinese: 我不管你是不是巨人了!啊。

# ,170B9C2D49AD3C9EDFB2F98BB3947924
source: My vagina is pulsing...
chinese: 我的蜜穴在不停嚅嗫着...

# ,18D7599649118CDCF2E1C78FFB34E034
source: Through me you may commune with the spirits and change your form.
chinese: 通过我你就能与魂灵沟通交融，并以此来改变你的魂灵形态。

# ,18F557C243E97F6A690B608405D897DF
source: It's a fact that @MONSTER_RACE@ semen is a powerful substance--just applying it to your skin has all sorts of effects.
chinese: 事实上，魔弗灵的精子是一种强大的物质——仅仅是被皮肤吸收它都会有各种各样的效果。

# ,193B4CF045056BF6C0B7E0AF2A4A65FF
source: Valuable: Value is increased by 35%.
chinese: 高价值：价值增加35%

# ,193F948E4333F3741026EABB87402DD3
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
chinese: 能有和人类交配的机会，简直让我所有的心脏都怦怦直跳，触手都变光滑了……

# ,19A2E9D044587CE3E0AC5B8D366B6974
source: Have ye come back to feel 'mai jugs?
chinese: 尼是回来来感受俺的大咪咪的吗？

# ,19C50B51465308E41B608B8EAE206DA7
source: *Pleasurable Moaning*
chinese: *满足的呻吟*

# ,1A66A5974B5893066D25B7A93AD8BA38
source: Does it taste good?
chinese: 俺的奶美味吗？

# ,1A7572BD4073E9E25BE3D1889A08E000
source: Experience my amazing butter stick human! Ahhhh...
chinese: 感受我的黄油棒吧人类！啊...

# ,1AF544224BFAECD89C2CE99B8EE6EB2D
source: It is custom for future queens to make pilgrimage to the dry lands and...
chinese: 将要继位的女王有着登上旱地朝圣的传统习俗，而且…

# ,1B5A3D3E4B34533CC5E7E599C01B1A38
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
chinese: 如果你想学习如何抓住魔弗灵，从前面那条小路往上走到高处的小镇，去问问我的助手Camilla。你可千万不能错过她……事实上她有可能也在等你，她是那么娇小可爱…嘿嘿嘿……

# ,1BE1CDD644277334F98620A99521B9DC
source: I am off to catch that variant.
chinese: 那我现在就要出发去捕捉魔弗灵啦

# ,1C97795346C0DCFF24FCF7965DB04AFF
source: They then mated with many of this worlds natural creatures. Yeah... the first thing the servants of heaven did was bang everything in sight.
chinese: 她们与这个世界的许多原生生物交配。是的……天堂的侍从所做的第一件事就是和所有见到的东西做爱。

# ,1C9CDC1147105A3D3F0A43BB6C94695C
source: Alternatively, you can recharge your spirit form partially by engaging in sex with blessed ones.
chinese: 又或是，只能找些收庇佑之众来来堪堪一爱，以此为你的魂灵形态补充能量。

# ,1CF80140486F2A7F4E727D8E50B64B37
source: *Lick* *Lick*
chinese: *吮吸*

# ,1D44F1774A53A6682BEE0BB2C13C2732
source: Meow!
chinese: 喵呜！

# ,1D53B4634A50A322CFC243AF9F5C48DC
source: My tiny little adorable assistant Camilla can help you as well.
chinese: 我娇小可爱的小助手Camilla也会帮你的。

# ,1DA742CA40AC6A3A7EC5B6834EEA93B8
source: Mermaids are unique Formurians, we hear frequencies most others cannot.
chinese: 美人鱼则是独特的深海族人，我们可以听到大部分魔弗灵听不到的频率

# ,1E3AD95641E1D41AAA9115A007EDC28A
source: So much pleasure! Ahhh...
chinese: 太爽了！啊啊…

# ,1E80A3A048E90BE3C26622BC4F2230F7
source: Bring them to me so that the Goddess can be reunited with her children. You shall be rewarded with the crystalized cum of the Goddess Herself.
chinese: 那就请汝将他们带领至吾身前，得以让至高女神同祂的孩子们团聚。汝将被奖以神明自造的魔晶。

# ,1E9E8C004AF398F32ECD97B66BFC3438
source: What can you do?
chinese: 你能为我做什么？

# ,1EC1BDF8474319018DE2CBA3602448F1
source: I have overcome all desire and emotion. Such is a requirement to become an archangel of the Goddess, for she wants nothing to distract me from my task.
chinese: 吾能克服所有的欲念与情感。这是身为至高女神的大天使的本职，这亦是祂要求吾除完成吾之职责外再无杂念。

# ,1FA8B3E8448F66CB1045EAB3F54ADE2B
source: Would you... meow... help poor Cassie with this problem?
chinese: 你会...喵呜...帮助可怜的凯希解决这个问题吗？

# ,1FC53FEF4A2414ADEC40FA84C1B8848D
source: Kindhearted: Grants twice as much XP to mates but only receives half as much.
chinese: 热心肠：自身获得经验减半，但是配种对象获得经验翻倍

# ,20149E5046FF32B65667FBA243C9BED4
source: Catch a female Foxen if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
chinese: 如果你还没有抓过雌性狐灵，去抓一只。然后回来找我，我们会颠鸾倒凤一场并以此为你的魂灵形态定下盟约。

# ,2087D4A34628AB4B8A51C4827BDC8AA0
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
chinese: 小蕨希望主人被小蕨侍弄的非常舒服嘶~

# ,20A752DD41AFEBDD2A4852BD029B894E
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
chinese: 现在你就是@WORLD_NAME@大陆最新的居民啦！

# ,2126F09F4B710631419B5DABA6528521
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸 吮吸*

# ,217058F6486D81B1085B329585491A13
source: Hornball: Loses 35% less lust during breeding.
chinese: 欲壑难填：交配时性欲消耗降低35%

# ,21A08FF347BC7DE708B258BAD0F4BEF3
source: You will only catch wild @MONSTER_RACE@, which have roughly the intelligence of animals.
chinese: 你只能抓野生的魔弗灵，而他们的智力几乎同等一般动物。

# ,2232F66F4BB565CC2A75538123292067
source: That makes your job a lot easier!
chinese: 这可会让你你的工作轻松很多！

# ,226CAB5E40652DCF455036A02B7F0BEF
source: Human, look how dirty you have become. No, no, this won't do.
chinese: 人类，看看你身上变得多脏。 不，不，这不好。

# ,22A642E14AB14A866F4A749782B623B0
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
chinese: 啊哈…没错。我的欲望涌上来了。想用我的肉体放纵一回么？我会尽量温柔点的。

# ,22DBDC6341C9C5D8D427F0A18A87ED40
source: Manage your Bovaur
chinese: 管理你的奶牛人

# ,236BBFF14A62BA287C86179E8ACDDCA9
source: Mastah... your dick so big! Many fluids will it give me.
chinese: 主人……嘶…你的屌好大！它应该会喷出来很多该我吃。

# ,239678F6481C22C297A01BAF6A94E397
source: I want to experience Kraken vagina...
chinese: 我想品尝下海妖族的小穴……

# ,240A4A634DB7018141BD60B5A94B716C
source: Oh no! Me hopes ye can understand.
chinese: 噢别啊！希望尼能听懂俺讲话。

# ,244693F347E948FB69765A8A6CFF9E08
source: Ohhh... mastah... ahhh... taste your fluids please. Fern feels them coming...
chinese: 呃啊啊…主人…嘶嘶啊…我尝到了一些精液的味道，小蕨感觉要被精液浇透了哦……

# ,249E987842C35A9986491A967E86BEC3
source: Stoic: Increases maximum lust by 20%.
chinese: 坚挺：增加性欲上限20%

# ,25085F2F407D8D979CA1B39E030426E5
source: Change my spirit form.
chinese: 更改我的魂灵形态。

# ,25D626114231ECB08961C6AB69737AE1
source: You must think it's odd that you are the only one of your kind, never I have I heard your tune before.
chinese: 你一定觉得这很奇怪，因为你是唯一的人类，而且我从来没有听过这种人类独有的频率。

# ,2632B36446A9D5F9E018209CB73837B8
source: Massive Size
chinese: 巨大体型

# ,26BF34E64E91FAF8BA6ACF94AB76AB90
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
chinese: 吾散发着柔和金色光晕的皮肤可令汝欢愉？@BREEDER_NAME@?

# ,26D2F9824AAF8A08377F478BB7C771AB
source: Have your way with me!
chinese: 和我一起放纵吧！

# ,26DCB9EA476437386094CA87FFE3E422
source: How may I further assist you human?
chinese: 吾如何才能更进一步的协助汝呢，人类？

# ,2792356C47CF43619493DA8F71F0D9A0
source: A world of sex and adventures awaits!
chinese: 一个充满欲望与冒险的世界在等着你！

# ,27AA07F64D837ABACCDEF6902D0199A2
source: When I first arrived, she embraced me, and made great attempts to please my vessel.
chinese: 当吾初临此地，她便张开双臂怀抱吾，令吾的肉身容器品尝到无尽的欢愉

# ,27CC628A41235ABEF7B863AD06577CD3
source: You may have my breast milk!
chinese: 你可以用我的乳汁滋润自己了！

# ,28D2D40946F49E829D7D26B007908332
source: Oh gosh darn it, I've said too much!
chinese: 哦老天爷，我好像说的有点儿多！

# ,29A421FC41D83A2B9DCC669ECA1F708D
source: Buxom: Inherited a very large ass.
chinese: 肥臀：继承了非常大的臀部

# ,29D016C340DC8B3F658D1A81BD0D7C54
source: Are you a Blessed @MONSTER_RACE@?
chinese: 你是一位受到庇佑的魔弗灵吗？

# ,2AA4EC89483BB63996FEBE9BC4E4055A
source: Butter stick? Are you serious?
chinese: 黄油棒？你认真的？

# ,2ABC84814DE5DC3039A61BBA0723AF73
source: Tiny: Roughly 4ft in height.
chinese: 微小体型：身高约4英尺（1.21米）

# ,2B4CCE054929809171D1D88C30341FB2
source: Mother has reigned for 788 years human, and it is law that rulers stepdown at 800.
chinese: 母亲的统治已持续了788年，人类，按照法律，在第800年时她就会退位。

# ,2BA86FB140866995E4F323B86DA72C9A
source: The Goddess is pleased.
chinese: 至高女神甚是欣慰。

# ,2BF4676042EE4C0FA5B54F8CDCD3C5A6
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,2C3AAB1041FC7DDA3F11DBBAACA151F1
source: Dragon body fluids.
chinese: 龙族体液

# ,2CCE0ADD406CF961196E5BAEDA387652
source: Can you not hear it?
chinese: 你听不到吗?

# ,2DBE58DB4B0AEBCB9FDD04BC94C039BD
source: I frequently must change my lower garments since my vagina is always very wet--it's a common problem for blessed @MONSTER_RACE@ that wear clothes.
chinese: 我必须频繁地更换下装因为我的阴道总是湿哒哒的——，这对穿着衣服的受神佑的魔弗灵来说是很常见的问题。

# ,2DC7EABB434FE7136DE3498D19A6B8B9
source: Give Fern all milky... hiss! Grow faster with more milky.
chinese: 把每一滴奶都给小蕨吧……嘶嘶嘶！！奶喝的越多我长得越快。

# ,2E18B0B24CC860D3136F0CA493EDDD3B
source: Ohhh... that's going to be tough to talk about without cumming right here...
chinese: 哦……如果没有高潮的话，这就不好说了……

# ,2E25C7F94C5F91F1328BC39C52574333
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸* *吮吸*

# ,2E354C3547A22A28F21C20ABC438099D
source: Blessed @MONSTER_RACE@ are like you humans--we are self aware and intelligent.
chinese: 受到神佑的魔弗灵就像人类一样已经开智——拥有自我意识和智慧。

# ,2E7BB9B84F5D0CB4DA2DF986BEFCB857
source: Wow! It can't be!
chinese: 哇！这怎么可能!

# ,2E926B8847D675F1C4CAAFAC2732930B
source: Fern need human milk to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck nipples now!
chinese: 小蕨需要人类的乳汁让自己长成茁壮的曼陀罗！！嘶嘶嘶~小蕨现在就好好吸舔您的乳头嘶！

# ,2F5513164D00080A441C1292E501C786
source: If ye have @MONSTER_RACE@ milk to sell, or if ye want te buy some then I'm yer gal!
chinese: 如果尼有魔物的奶要卖，或者尼想买点啥奶就尽管来找俺！

# ,3033B03F4617AF302335059B87E769FB
source: Space and time are different there, but this you already know as a breeder. The Void is where @MONSTER_RACE@ come from.
chinese: 虚空里的时间和空间都不遵常理，当然，作为饲魔者，你想必已经再清楚不过了————虚空是所有魔弗灵的起源之地。

# ,30642B1B484E9B1A506A4C8AA641CE01
source: Can't say I blame 'em!
chinese: 不能说我怪他们！

# ,30B0262C40D2D8527E2C8EA23D4D4B6D
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
chinese: 吾的蜜唇神圣又充满魔力，愿汝的舌头因其存在而得以恩典。

# ,3101A3934639560426484AA6C6AAE3A1
source: Fern!
chinese: 小蕨!

# ,3169578649A185428A32E78395F9C48E
source: This world is home to the @MONSTER_RACE@, an enigmatic race of human-monster hybrids.
chinese: 这个世界是属于魔弗灵的乐园——这是一个神秘的，由人类与怪物混血而诞生的种族。

# ,31774B0844F7A12FF85DC5AE10CA3013
source: Oh... ahh... it feels so good.
chinese: 噢……这感觉棒极了……

# ,31E2065041FFF628ED41DEB3E33F080F
source: It lets the mother know when the offspring will be summoned into this world, upon which the belly will return to normal.
chinese: 它使母亲知道后代将会被召唤到这个世界，那之后腹部会回归正常。

# ,3214B32B4A49DA94E7D6779180228EC0
source: No, I do not enjoy standing here all day wearing this ridiculous helmet.
chinese: 呃，我恨死戴着这可笑的头盔，成天枯站在这儿的日子了。

# ,322489D0449B3ABC5F1D12BCD6CAD220
source: Ouch, I'm getting splinters in my back! Ohhh... worth it.
chinese: 呜呃，我的后背都磨疼了呀！呃啊…不过值了

# ,324ED3C844A0E2724766EB9155484064
source: You feel so good human... ahhhh.
chinese: 啊~跟你做爱真是太舒服了人类…啊……

# ,32E74CA64F7C6339A9D526A19496DD86
source: Oh! You're skin is so soft! I love the way it feels on my ass... ahhh.
chinese: 哦！你的皮肤真是柔软！我喜欢你这样顶住我屁股的感觉……啊……

# ,330EAC0C483DA43FAFCBCBB789D5AB9E
source: 'Twas nice meet'n ye @BREEDER_NAME@...
chinese: 见到尼真是开心，@BREEDER_NAME@...

# ,335AC6B54A917B8EBB17218E2A338F3C
source: Name's Cassie, I'm the architect in town.
chinese: 我叫凯希，是这镇上的建筑师。

# ,341E99EA4A6DE606AFFC6D8A11C1B7D5
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
chinese: 安布尔的胸部比我大!为什么这个世界如此残酷……

# ,34C104D84D1D1734B9408FA6B2BDA125
source: Awww... meow... Cassie is sad now.
chinese: 呜呜呜…喵呜…你可真令凯希伤心。

# ,3526724A47197988348500AADC4A0504
source: So, you bathe all day?
chinese: 那么，你整天洗澡吗？

# ,354E29D445D2F28CFD2E2782082F8D11
source: Ahhh... come here human!
chinese: 啊哈……人类，到这儿来！

# ,35B0312145CDC987463545B35DBCF219
source: Submit human... I cannot control my desires!
chinese: 向人类臣服……我克制不住自己的欲望了！

# ,35CF617940B0723BA4795CA4E3D0FA22
source: Come to my embrace.
chinese: 投入我的怀抱吧。

# ,35E72C7041E32B269ECDA081BF9906C0
source: I'm getting wetter by the second...
chinese: 哦~我现在已经湿了...

# ,3688842F4859D54E5DEE7C9284F1966A
source: Sweet delicious human seed, let it all go! Ahhh...
chinese: 多么甜美可口的的人类种子，都射给我！啊……

# ,36E3E99D4C836714C7292D93FA860BA5
source: One or more will certainly take interest and follow you.
chinese: 肯定会有一个甚至更多对你感性趣并且开始跟随着你。

# ,3713C92543DDBF9AF3C3209EE018350C
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
chinese: 吾散发着柔和金色光晕的皮肤可令汝欢愉？@BREEDER_NAME@

# ,371A297549D5D30EA8E2A9A04A208FC8
source: I love sparkles!!!
chinese: 我爱亮晶晶的东西！！！

# ,372744754A7F7B2F4F1D72B3F739DBDC
source: Oh! The human!
chinese: 噢！是你啊人类！

# ,37933117464CBF3120925D83C7A81935
source: Imagine how good my tentacles will feel between your labia... and I promise they will touch every corner.
chinese: 想象一下，你的性器在我的触手中会感觉多么爽……我保证我会爱抚到每一分每一寸。

# ,37BE82A749B75C694B68B3856342C2A7
source: Mmmm... so hard! Ohhh... ahhh!
chinese: 嗯... 好深! 哦... 啊!

# ,37E6B83D46955FAADDF215966CCB5A8B
source: Do you know what it's like being small is this world?
chinese: 你知道变得很小在这个世界上是什么感觉吗?

# ,382D95F84EE60493751368AE5D1FFE56
source: Yes! I can feel you're about to cum... I want it all. Mmmm...
chinese: 对！我感受到你要去了.....我要你的全部。嗯.......

# ,391607BA4B3A996D1551BC9B7E71F385
source: Harpy
chinese: 哈比

# ,396BA75142AC2655B980A8AEF0F46AA5
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸* *吮吸*

# ,39BB76F04901D85036C696B74CA537B3
source: She can get mighty cold though, ye best fatten up on 'mai milk if yer head'n that way!
chinese: 那里的天气有时候会变得好冷，如果尼要去那里，尼最好多喝喝俺的奶长长胖！

# ,39E5F4F34604E8D146FCCBA395551EFA
source: Manage your Hybrids
chinese: 管理你的混血种

# ,39EB8468458A5DE6DD323B9399883245
source: To breed!
chinese: 那就是交配！

# ,3A5C7D5342118BA87B8C6595C9B5D200
source: The massive set of tits called Amber sells milk. You can find Amber across the way, but be warned: the only thing thicker than her accent is her body. Good luck with that.
chinese: 那个巨乳娘安布尔是卖奶的。你可以在街对面找到，不过你要当心：比她的口音重的就是她的身体。祝你好运咯。

# ,3AB82ACD4DE402E534B94C83E44F5A2C
source: Neela, warden of the Void, keybearer of pussy portals, at your service.
chinese: 我，霓拉，虚空的守望者，蜜穴之门的看门人，为您效劳。

# ,3AD149F249D46CC8CCB146B464F0C53D
source: Ahhhhhh... finally!
chinese: 呃啊……终于！

# ,3AD376874C56281EC3CDA2BCD39AC51E
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
chinese: 而你所要抓的魔弗灵却并非像我这样受到神佑！

# ,3B3FB5184F1E276BF9EE46AB7835441D
source: Starfallen body fluids.
chinese: 星陨人体液

# ,3B6C0A634B200C954436A296F4A9EFEE
source: Catch a male Vulwarg if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
chinese: 如果你还没有抓过雄性狼灵，去抓一只。然后回来找我，我们会颠鸾倒凤一场并以此为你的魂灵形态定下盟约。

# ,3C944B624D25292479528987C3078CBF
source: For from Her and through Her and to Her are all things. To Her be glory forever.
chinese: 万物规则即是从祂处诞生，流经祂后终而回归于祂怀抱。回归祂怀抱则荣光永耀。
